Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Como você]
[acabar por se matar de fome,]
[Eu pergunto-me.]
Pai,
Você é inacreditável.
A culpa é toda do Shi.
Ele não me deixa ficar em casa dele.
Então, porquê?
Porque fugiu de casa?
Não consegue funcionar sem a minha mãe.
A mãe tira
Trataremos de tudo para si.
Agora está a viver
como um sem-abrigo.
Isso não vai funcionar.
Vá para casa,
ok?
Tem razão.
O casamento é sobre
entendendo-se mutuamente.
Exatamente.
E o mesmo acontece contigo e com o Yudong.
É normal que os casais tenham conflitos.
Às vezes, você
É preciso deixar as coisas fluírem.
Não esteja a implicar com detalhes insignificantes.
tudo.
Pai, estamos a falar de si.
Como é que isto acabou por girar em torno de mim?
Porquê
Não te posso fazer uma palestra?
Yudong é um tipo porreiro.
Ele sacrificou muito
para o seu casamento.
Agora também tem uma carreira.
Devia apoiá-lo.
e compreendê-lo.
Para que o casamento se mantenha sólido,
ambos os lados têm de ceder
e fazer sacrifícios.
E, sinceramente,
Este é o momento em que se
Preciso de ceder um pouco.
Seja o que for que te deixe infeliz,
Só precisa aguentar.
Dar? Sacrifício?
Eu já dei bastante.
Eu não disse nada,
Então não sabe disso.
Para além de,
Isso fica entre nós os dois, enquanto casal.
Quem deu mais,
Quem recebeu menos,
Nós próprios sabemos disso.
Você não vive connosco.
O que sabe realmente?
Pare de se intrometer.
Cuide bem do seu
negócio próprio.
Ir para casa,
e peça desculpa à mamã.
E faça-o com sinceridade,
ok?
Muito bem, vamos deixar isso para lá.
Quando eu voltar,
Vou pedir-lhe desculpa.
Mas
Estou a dizer-lhe,
Precisa de pensar sobre o que eu disse.
Ok.
Eu vou.
Passe-me aquela tigela de arroz. Onde...
Aqui, aqui mesmo.
Mas só pode comer uma pequena quantidade,
ou o seu nível de açúcar no sangue vai disparar.
Não, peça-me outra tigela.
Não é...
Já é demais.
O seu nível de açúcar no sangue voltará a subir.
Coma alguns vegetais primeiro.
Coma o arroz mais tarde.
Coma os legumes.
E estas costelas são muito gordurosas.
Têm um gosto bom.
Depois de terminarmos de comer,
Vou dar-te um pouco de dinheiro.
Eu sei que todo o seu dinheiro está com a mamã.
Servem frutos do mar aqui? Eu quero caranguejo.
[Vamos lá, vamos lá.]
[Você topa?]
[Está bem, está bem.]
Tem dez anéis?
Sim, dez anéis.
Observe-me agora.
Dê-me dez anéis.
Digitalize o código QR para efetuar o pagamento.
Você consegue!
Cinco yuans.
Senhor Zhang?
Menina, também veio para brincar?
Você não se qualifica.
Olha, todos os jogadores
são pessoas idosas.
Você é muito jovem. Vá-se embora.
Senhor Zhang,
Esta é uma área pública.
Por favor, mantenha
diminuir o ruído.
Por favor, pause o jogo por enquanto.
Recebemos reclamações de outros clientes.
Nós pagamos.
Eu paguei por isso.
Ouviu o que eles disseram.
A propósito, Sr. Zhang,
Quando tiver um momento,
Por favor, dirija-se à receção para
Acertar as taxas dos últimos dois dias.
Senhorita, vê isto?
Dinheiro.
Acha que eu não vou pagar?
Não, não.
Vamos continuar.
De quem é a vez agora?
- Não ultrapasse a linha.
- Preparar, já!
Jianbin,
Escolheu um ótimo lugar.
Pode apostar.
Comida, bebidas e um local para ficar.
Da próxima vez, vou arranjar uma briga com a minha mulher.
Eu vou até aqui.
Tu?
Não é possível.
Porque não?
A sua esposa não gosta de estranhos.
E não gosta de casas de banho.
És tão mesquinho(a).
Calma. Não tenha pressa.
- Não tenha pressa.
- Aponte com cuidado.
Não tenha pressa.
Procure a secção de 100 yuans.
Falar.
[Olá, mãe.]
[Esta luta foi]
[Totalmente culpa do pai.]
[Já falei com ele.]
[Disse-lhe para refletir bastante sobre isso.]
[Se ele não o fizer,]
[Não o deixe voltar.]
[Não o deixe entrar.]
Eu não tinha planos para o deixar voltar.
Se ele voltar, vou-me embora.
[Ok, ok.]
[Mãe, não fique zangada.]
[Estávamos enganados.]
[Mas a questão entre Yudong e eu]
[Está relacionado com o trabalho.]
[P-Por favor, compreenda,]
[ok?]
Deixe de usar o trabalho como desculpa.
Isto é uma tremenda falta de vergonha, sabem?
Eu não quero ver
Qualquer um de vós agora mesmo.
[Aiying, que se passa?]
Ficar em casa sozinho é aborrecido.
[O quê?]
[O que disse?]
[O sinal está muito mau aqui.]
Eu disse que não posso ficar.
não estarei mais nesta casa.
[O quê?]
[Quem tem demência?]
O seu sinal está péssimo.
Tudo bem, tudo bem.
Esqueça.
É mesmo?
Se gostou, volte na próxima vez.
[Sra. Zhou?]
Liu.
ª Zhou,
Dê uma vista de olhos.
O que gostaria de comprar hoje?
Sou só eu em casa. Não estou a cozinhar.
Vou buscar alguma coisa.
para comer.
O que é que ela está ali a fazer?
Aqui?
Transmissão em direto, venda de tofu.
Olha só este tofu.
Vender tofu numa transmissão ao vivo?
Que barulho! Preciso de ir.
Cada grão de soja está viçoso e brilhante.
Se gostou, faça já o seu pedido.
Agradeço ao meu maior doador.
Amo-te.
Está a bloquear a rua.
De todo o meu coração para ti. Obrigada.
O Kevin também acabou de fazer um pedido.
Muito obrigada.
Olá, seja bem-vindo(a).
Quantas pessoas estão no seu grupo?
Apenas um.
Há um código QR em cima da mesa.
[Pode digitalizar para fazer o pedido.]
[Têm um menu impresso?]
[Um menu em papel...]
O bucho aqui é delicioso.
Minha senhora, aqui está o menu.
Basta circular
O que quer.
Senhor, mais cinco taças de massa.
Certo. Cozinha, mais cinco taças de massa.
Será que ele consegue comer tudo isto?
As pessoas adoram assistir
mukbangs.
É uma boa promoção.
Para o restaurante também, certo?
Você só quer
Venda mais algumas taças de massa.
Vai empanturrar-se até passar mal.
Espere. Senhora, a senhora...
Tudo bem, não vou discutir.
É só ligar-me quando estiver pronto.
Espere um segundo.
A sua comida já está a caminho.
Aqui, aqui.
[Quem disse que eu]
[Tem pouco apetite?]
Deixe-me mostrar-lhe.
Mais uma dentada.
[E camarões.]
Que aroma!
Já temos 100.000 espectadores a assistir.
100.000?
Não entendi.
Vamos ver o que é
Isso é muito interessante.
[Para todos]
[as senhoras]
[Assistindo a esta transmissão em direto,]
[hoje eu]
[preciso de me manifestar]
para ti.
Por favor, pegue
apenas dez segundos
[E olhe para as suas mãos.]
[Passou metade da sua vida]
[Fazer tarefas domésticas, preparar refeições,]
[Cuidar do marido e dos filhos.]
[Mas no final, não há ninguém]
[até mesmo cuidar de si]
[Ou ouvir o seu coração.]
[Estou a pedir-lhe que]
[Demora 20 segundos]
[E olhe-se bem ao espelho.]
[Olha só para este rosto]
[Que já foi jovem e bela.]
[Quando foi a última vez que tirou uma selfie?]
[Quando foi]
[Qual foi a última vez que alguém te abraçou?]
[Qual foi a última vez que alguém te elogiou?]
[Os sem coração]
[homens,]
[desaparecem]
[No momento em que terminarem de comer.]
[Provavelmente escondido na casa de banho.]
[Senhoras,]
[quando lhe doem as costas]
[e estás em lágrimas à meia-noite,]
[O seu marido não está a ressonar?]
[Como um trovão?]
[Quando os seus pés estão tão gelados]
[que não consegue dormir,]
[descobre-se que é mais velho,]
[O marido, ressonando, ficou com a manta toda.]
[Quando tenta]
[Guia as crianças que sacrificaste]
[tudo para aumentar,]
[ignoraram-te e não conseguiram]
[descuidado.]
[Naqueles dias]
[quando se sentiu amado porque]
[Vocês eram necessários, mas já se foram.]
[Não suporto ver isto.]
[Estou]
[Defendendo-o.]
[As mulheres são]
[Bonita em qualquer idade.]
Você merece algo melhor.
[Gasta-se o primeiro]
Metade da sua vida vivida para os outros.
[Agora, é tempo de viver]
[Para si mesmo.]
Senhora, aguarde mais 20 minutos.
Parecerá 20 anos mais jovem.
[Eu desenvolvi estes para si]
[Pílulas de Vitalidade Renovadora.]
[Senhoras,]
[Achas que estou aqui para vender coisas?]
[De modo nenhum.]
[Eu nunca me aproveitaria de ti.]
[Os meus comprimidos de vitalidade têm]
[apenas um ingrediente,]
[O meu coração genuíno.]
[Estou a oferecer-lhe]
[Os meus mais sinceros cuidados]
[e bênçãos,]
[Espero que possa]
[Olá, a entrega chegou.]
[libertar-se e]
Vir.
[Renascer.]
Olá, aqui está o seu pedido.
Ok, obrigado.
[Vocês precisam de se reencontrar.]
[Esqueça a cozinha]
[e tarefas domésticas.]
[Eu sei]
[bem lá no fundo]
[Ainda és aquela garotinha.]
[Tem o direito de procurar a beleza,]
[Ser livre e feliz.]
[Agora deixe-me ajudá-lo]
[Tragam aquela menina de volta.]
Senhora,
Tem interesse em tango?
Já dançou tango antes?
Não,
mas quando eu era jovem
Apresentei-me no palco.
Excelente.
Isso conta como
uma formação em dança.
Pode saltar a aula para iniciantes.
e vá diretamente para o nível intermédio.
Não preciso de um parceiro de dança?
Oh sim,
Mas isso não é um problema.
Posso ajudar-te a encontrar um par.
com um dos nossos veteranos
instrutores.
Vou pensar nisso.
Que tal isto?
Hoje é o aniversário da nossa loja.
Vou dar-te um desconto,
Mas apenas por hoje.
Se se inscrever agora,
Pode ganhar uma roupa de dança grátis.
Minha senhora, a senhora está absolutamente deslumbrante.
Radiante neste look.
Está maravilhosa.
Bem, eu tenho
Já pago.
Pode parar com essa atuação.
Assim, vá depressa para a aula.
Ok.
Esta é a minha primeira aula de dança.
Tire fotografias minhas. Eu quero
Algo para se lembrar disto.
Utilize o seu telefone.
Meu? Claro.
Sim, o seu.
Ok.
Envie-me depois, tá bom?
Não há problema.
[Queixo levantado, peito estufado.]
[Ótimo. Vamos tentar outra pose.]
Desta vez, em ângulo lateral.
Peito erguido, abdómen contraído. Três, dois, um.
[És a minha rainha.]
[Tão bonito.]
[Está absolutamente radiante.]
Tenho mesmo de te agradecer.
Se não fosse por
Com o seu incentivo, eu não o faria.
já tomaram essa medida
e concretizou esse sonho de décadas.
[Então continue a vir para]
[a aula de dança]
[e envie-me]
[Fotos sempre.]
[Desta forma posso]
[Transforme a sua história]
[em vídeos]
[para inspirar os meus outros seguidores]
[Para perseguir os seus sonhos.]
Não, não, não publique isso.
As fotos
São coisas que ficam só entre nós.
[Eu acho que você é]
[excepcional.]
[És corajoso o suficiente]
[Ir atrás do seu sonho.]
És uma verdadeira inspiração.
[Por favor, eu imploro,]
[Basta dizer que sim.]
Certo, certo.
Se precisar deles,
Eu enviar-te-ei
Fotos após cada aula.
[Perfeito.]
[Tem que vir]
[Para a transmissão em direto desta noite.]
[Estou a cantar uma música especialmente para ti.]
Ok,
Com certeza estarei lá esta noite.
[Deixe-me partilhar algo sincero]
[Os meus pensamentos estão com você.]
[O casamento não é uma necessidade para as mulheres.]
Esta é a minha filha.
Ela é uma influenciadora.
É algo muito importante.
Estou a ver as transmissões dela.
Que impressionante.
[Malta,]
[Ouviu esse absurdo?]
[Este streamer está a jorrar?]
[O seu nome é Zhang Ran,]
[e o que ela está a dizer]
[É demasiado extremo.]
[Ela diz que as mulheres não precisam de casamento.]
[Esta visão não é muito limitada?]
Ran, cuidado com o que dizes.
Se a sua mãe vir isto,
Haverá problemas novamente.
Espere um segundo.
Desculpa.
Você assustou-me!
O que está a fazer sentado aqui?
O quê, só você é que se pode sentar aqui? Eu não posso?
Não, quer dizer...
Este lugar é só seu?
Afinal, o que está aí a ver?
Nenhum dos seus negócios.
Escute, não pode
Continue a acompanhar as transmissões em direto.
Está em transmissões ao vivo.
todos os dias você mesmo.
Vai mexer com a sua cabeça.
Sim, é você que tem problemas.
Por que razão fez isso?
Trazer de volta aquela mala?
Bem, eu...
Para onde mais devo ir?
Acha que pode voltar a viver aqui? Vá-se embora!
Não, espere.
Faça o que quiser. Só vá embora.
Ir.
Aiying, Aiying.
Não volte.
Preciso de falar contigo. É importante.
Não, não precisa.
Vivemos juntos há décadas.
Quando você...
Alguma vez teve algo importante?
Vai. Pare de falar. Simplesmente vai.
Estou a falar a sério.
Voltei a correr para te contar isso.
Não quero ouvir isso.
Não feche a porta.
Escute-me,
Tenho algo realmente urgente.
Olhar,
Eu estava a ver uma transmissão ao vivo.
Eu vi o Ran...
Não está sempre a assistir a transmissões ao vivo?
Eu assisti à transmissão do Ran.
Algo
Fora com ela.
As coisas que ela disse foram extremas.
Chegou mesmo a entrar em conflito com outras pessoas.
E daí?
Ela sempre foi assim, não é?
Ela tem sido impulsiva
desde criança.
Não se irrite.
Ela rasgou a sua certidão de casamento.
Isso é provavelmente falso.
Ela...
Ela casou sem nos contar.
e acabei de ir para o Canadá.
Certo?
Ela divorciou-se sem
não nos dizendo nada.
Depois ela se casou novamente.
O que podemos fazer?
De qualquer forma, não podemos controlá-la.
Respeite as escolhas dela.
e desejar-lhe tudo de bom.
Vamos simplesmente viver as nossas próprias vidas.
Espera...
Pare de reagir de forma exagerada.
Você é a mãe dela. Como pode não se importar?
E você é o pai dela.
Porque é que não vai falar com ela?
Não, Yudong...
Não me importo com isto ou com aquilo.
Terminei.
Aiying, Aiying.
Espera.
Aiying,
isto...
As coisas estão muito erradas.
Aiying.
os bolinhos não vão
Ficam saborosos mesmo se esfriarem.
Sair
e comer.
Quem é?
[Entrega.]
Entrega? Não pedimos nada.
[Sim, fizemos.]
Quem...
[Vir.]
[Solicitou entrega?]
Sim.
Vir.
[Olá, aqui está o seu pedido.]
Por favor, verifique.
Ok, ok.
Sim, sem problema.
[Tudo bem.]
[Obrigado.]
[O prazer é meu.]
[Estou]
[Defendendo-o.]
[As mulheres são...]
Coma uns bolinhos de massa.
O recheio é muito bom.
O ganso assado que comprou parece delicioso.
O que estás a fazer?
A partir de agora, comeremos à parte.
Vá lá, não vai conseguir comer apenas metade de um ganso.
sozinho.
Vou comer o resto ao jantar.
Estou a matar-me de trabalhar aqui.
Enquanto está a viajar na maionese.
Afinal, de quem é esta tenda?
Já conhece o processo.
Resolva você mesmo.
Espere, está
ainda pensando sobre
A sua esposa?
Eu já te disse
Provavelmente tem uma queda por alguém que conhece online.
Se perder.
Essa é a verdade.
A minha esposa está no
mesmo estado.
Não faz nada durante todo o dia,
colada no telemóvel,
e a rir como uma idiota.
Quem é que a sua esposa está a ver a transmissão em direto?
É um homem?
Sim.
Mas sabe quanto?
Ele é mais novo do que ela?
Mais de dez anos.
[Tipo,]
Vai fazer negócios ou não?
Já estou a chegar.
Pare de se enganar.
Namorar com mulheres mais velhas está na moda agora.
A idade não importa.
É melhor ficar esperto. Estou a chegar.
[Aqui, aqui.]
[Ok.]
[Pronto.]
Ele!
Espera.
Li, fiquem de olho na minha tenda!
[Eu finalmente venci, e agora vais embora?]
Fique de olho nisto para mim.
[Ele,]
[Ainda está a gerir esta barraca ou não?]
Homem,
Olha só para ela, toda arranjada.
Isto é um sinal perigoso.
Ela até está a apanhar um táxi?
Oh não.
Gastando desta maneira.
Ela vai definitivamente encontrar um novo amor.
Vá atrás dela.
Ir atrás de quê?
Sua esposa.
Vá lá, mexa-se.
Eu faço-o o tempo todo.
Venha comigo.
Leve estes.
Não te preocupes.
Vamos conversar.
Vamos.
Ok.
Bom.
Isto...
Para onde foi ela? Perdi-a?
Como posso o meu
Um triciclo consegue ultrapassar um automóvel?
Até a minha dentadura caiu.
Olhar.
Olha só para este carro.
É por aí.
Decorei a matrícula do carro.
87?
É mesmo?
Onde está...
O que estás a fazer?
Onde é que isso aconteceu?
Uma senhora bem vestida vai?
Roubaram-me o carro?
Onde é que isso aconteceu?
Uma senhora bem vestida vai?
Vou chamar a polícia.
Onde é que isso aconteceu?
Uma senhora bem vestida vai?
Estou a perguntar-te.
Espera.
Ele está à procura da sua esposa.
Que tipo de atitude é esta?
Ela está a dançar?
Jianbin,
Preciso de te lembrar
Os casais devem dançar juntos.
Caso contrário, todo este contacto físico e abraços,
O seu casamento estaria em apuros.
Que problema?
Isto é um absurdo.
Este é um estúdio de dança legítimo.
Tudo bem, tudo bem.
Estúdio legítimo, beleza?
Ela não te disse que estava
Está a ter aulas de dança?
Por que razão fala tanto?
Ok, ok, vamos lá.
Não deixe Aiying
Venho a sítios assim com muita frequência.
Quando entrarmos mais tarde,
certifique-se de olhar
entusiasmado.
Que tipo de pessoas são estas?
Entendi.
[Continue a sorrir.]
Aqui.
Primeiro, dê-lhe as flores.
E depois dê um abraço.
Sim, sim, eu sei.
Bem,
Prepare-se.
Como estou?
Dandan, retoque a maquilhagem dele.
Espere, porque é que ele me parece tão familiar?
Espera.
Vamos.
Ir.
É ele.
É ele mesmo.
Quem enganou a minha mulher há algum tempo.
Ela gastou dezenas de milhares.
Ele mira
mulheres dessa idade.
Quem é que ele está a perseguir agora?
[Sra. Zhou!]
Senhora Zhou.
[É você mesmo?]
Não estou a sonhar, pois não?
Como poderia ser um sonho?
Graça em Movimento,
meu radiante,
Rainha brilhante.
Ver-te reconquistar
O seu sonho de dançar, eu...
Estou muito emocionada.
Não sei o que dizer.
Venha, diga olá!
para todos
na transmissão em direto.
Eles adoram-te demais.
Diga-lhes alguma coisa.
Não quero falar com eles.
Quero falar contigo.
Para mim?
Só queria agradecer.
Obrigada por me incentivar.
Para realizar o meu sonho de dançar.
Olha, estes são
os meus colegas de turma e o meu professor.
Olá pessoal!
Senhora, nós somos
aqueles
que te deveriam agradecer.
Perante todos os nossos fãs,
Eu quero mesmo
dar-te um grande,
Um abraço caloroso.
Fraude!
Você é uma fraude!
[O que está a acontecer aqui?]
Quem és tu?
[Pare! Pare!]
O que está a acontecer?
Pai?
Eis a situação.
O problema é
A sua mãe não concordará com a mediação.
O meu pai tem lesões internas?
Portanto, isso não pode ser mediado.
Não, não, ouça-me primeiro.
A sua mãe pensa
O seu pai deveria ser detido.
O quê?
Ela quer que ele seja mantido sob custódia.
A outra parte
já concordaram com a mediação,
mas a sua mãe insistiu que
desde
O seu pai bateu em alguém,
Ele precisa de ser punido.
O seu pai não conseguiu aceitar isso.
Ele disse que era a sua mãe.
Ela perdeu completamente a cabeça.
Depois começaram a discutir novamente.
Não havia nada que pudéssemos fazer.
Os seus pais
Não sei o que fazer.
A sua mãe pediu-nos que entrássemos em contacto consigo.
o seu marido, mas nós
Não consegui contactá-lo.
Então, ligamos-lhe.
Desculpe o incómodo,
oficial.
Tudo bem.
Deixe-me falar
a eles adequadamente.
Eu vou resolver isso.
Certo, então já percebeu tudo?
Sim, percebi.
Ótimo, eu trago-os.
Ok. Ok.
Peço desculpa formalmente.
Sinto muito, mesmo.
Nós vamos cobrir
todas as suas perdas.
Não tenho qualquer problema com a mediação.
Mas a sua mãe não vai concordar.
Eu tomo as decisões na nossa família.
[Bom.]
Olhe para o meu rosto.
[Estou todo ferido assim.]
Sou um(a) streamer ao vivo.
Não poderei fazer a transmissão em direto.
Durante pelo menos uma semana.
[Isto não é]
[Apenas uma perda pessoal.]
Todas as perdas,
tudo,
Assumirei total responsabilidade.
O que é que está a falar?
Enganou a mãe e roubou dezenas de milhares de dólares.
Pai, pare de falar.
Senhor polícia, se é assim que as coisas correm,
Recuso-me a contentar-me com pouco.
Oficial, quero...
Ele é simplesmente...
Muito bem, pare.
Senhor, escutai-me. Pare.
Sente-se.
Acalme-se.
Por que razão está tão irritado?
Pode ficar em silêncio por enquanto?
[Escute-me.]
Senhor,
Eu já expliquei isso.
Muitas vezes já.
[A sua transmissão ao vivo]
[É legítimo, certo?]
[A gorjeta da sua mulher]
[Foi voluntário.]
Não constitui crime.
Não posso apresentar queixa.
Mas, polícia,
Ele agrediu alguém. Isso é ilegal.
Por que razão não está a ser detido?
Mãe!
Ele...
Está louco?
Parem de falar, os dois.
Eu trato disso. Oficial,
Basta falar comigo.
Ok.
E tu,
Quando faz transmissões em direto,
Deve seguir as normas.
Especialmente não induzir
ou enganando os outros
em dar gorjeta.
Eu sei, polícia.
Ótimo. Já que somos
na mesma página,
e a sua filha
é muito sincero,
Por que razão não o faz?
Seja a pessoa mais madura
E renunciar à indemnização?
Afinal, recebeu
bastante em doações.
EU...
Peço desculpa novamente.
Olhar.
Sinto muito, mesmo.
Ver?
Tudo bem?
Tudo bem. Bom.
Ótimo, não é?
Isso está resolvido.
Venha assinar aqui.
Como é que vocês os dois podem causar isso?
tanto trabalho assim?
Na sua idade,
Ainda se mete em brigas?
Quem poderia derrotar?
Ele é um burlão! Dezenas de milhares!
É o meu dinheiro.
Isso interessa mesmo?
Quem te mandou assinar?
Se eu não assinasse, poderia sair?
Quer ficar aí dentro?
EU...
Além disso, se você
apoiou-a mais
e deixe-a dançar,
Como pôde acontecer?
Como pôde ela ser enganada?
E você também é muito radical.
O maior doador?
Tão competitivo assim?
Se ele for realmente preso hoje,
O que faria então?
Não acredito em vocês os dois.
Estou sobrecarregado(a) de trabalho todos os dias.
Isso termina hoje.
Quando chegarmos a casa,
Ninguém mais o menciona.
Acabou. Tentem entender-se.
ok?
Vamos.
Vocês os dois têm essa idade,
E vou buscar-te à delegacia.
Não é constrangedor?
Que absurdo.
Aiying,
Levante-se e almoce.
ou o macarrão ficará mole.
Já os reaqueci uma vez.
Levante-se e coma alguma coisa.
Não se castigue.
A sua conta de streaming foi banida.
Dicas enganosas e publicidade falsa
A culpa foi dele.
Fomos enganados.
Mas vamos aprender com isto.
Como se costuma dizer,
Errar é humano.
Aprender com os erros é o que...
Que lição devo aprender?
Fomos enganados
fora de...
Sou tão forreta como tu?
Acha que eu me importo com o dinheiro?
Estou a dizer-lhe,
Já deixei isso para trás.
Eu sei que ele é um burlão.
Deixe de falar dele.
No que estou a pensar
é que desperdicei
a primeira metade da minha vida
e o que eu quero
para as próximas décadas.
Aiying, Aiying.
Que tipo de vida deseja?
Escutem bem,
a partir de amanhã,
Eu, Zhou Aiying,
Serei fiel a mim mesmo
e viver para mim mesma.
Espera, Aiying, Aiying.
Se vive para si mesmo,
E quanto a...?
Pare de me incomodar.
Simplesmente não quero viver com arrependimentos!
Arrependimentos?
Quem não tem arrependimentos?
Bravo.
Excelente.
Devagar, devagar.
[Rápido, rápido.]
[Devagar.]
[Rápido, rápido, devagar.]
Devagar, rápido, rápido, devagar.
Depressa, depressa, devagar, devagar.
Devagar.
Muito bem, turma.
Intervalo de dez minutos.
[O Sr. Liu, poderia]
[Poderia ajudar-me com este movimento?]
Aiying!
Shi, o que estás a fazer?
Aiying.
O que é?
Jianbin desmaiou no exterior.
Onde?
Olhar,
Esse é o seu marido?
Está a brincar comigo?
É uma questão de vida ou de morte.
Sem tempo para piadas!
Porque é que não chamou uma ambulância?
Porquê vir aqui?
Vá dar uma vista de olhos primeiro.
Despacha-te.
Espera,
A minha mala ainda está lá.
[Senhor, o que está a fazer?]
Nós conhecemo-nos.
Vamos lá, vamos embora.
Despacha-te.
Aqui.
Rápido.
Isto é uma pegadinha?
Verá quando lá chegarmos.
Chegar aonde?
Aqui.
Olhar.
Onde?
Aguarde um pouco.
Espera.
[Ele esteve aqui recentemente.]
Enganou-me, não foi?
Eu vou lidar com isso.
Até logo.
Zhang Jianbin!
Estou aqui.
[Aiying, vieste.]
Será que isto é algum tipo de truque?
Não, não.
Vocês planearam isso juntos,
Não é verdade?
Não.
Acha que sou fácil de enganar?
Não, não, eu...
Seus idiotas.
Aiying, Aiying, não vás.
Não vá.
Por favor, deixe-me explicar.
EU...
Eu enganei-te aqui
Porque queria pedir desculpa.
Eu estava enganado.
Falhei contigo, Aiying.
Errado sobre o quê?
EU...
Eu não contribuí.
suficiente para a nossa família
E não me importei o suficiente.
Sinto muito, mesmo.
Chega de palavras vãs.
Eu não devia ter jogado.
Burro à sua frente.
Eu sempre ignorei
assuntos domésticos.
Eu evitava-te sempre.
Você gere a nossa casa.
e levantou
Correu muito bem.
Cuidaste tão bem de mim.
Sinto-me culpado.
Eu desiludi-te.
Até mesmo este golpe
aconteceu
porque
Eu magoar-te-ia antes.
Então, quando é que tudo correu mal?
Do
primeiro dia
Nós conhecemo-nos.
Shi, vamos começar.
Começar o quê?
Aiying!
Não é esse o Yonghong?
Wu Ting.
Vocês estão todos aqui!
Cuidado aí.
Convidei-vos a todos para a apresentação.
amigos da trupe aqui.
A apresentação de dança em 1983.
Foi nessa altura que eu e o Aiying nos conhecemos.
Eu levei-a.
foto desse dia.
Tem muita audácia em mencionar isso.
A foto que tirou estava desfocada.
Sim, sim,
Admito.
As minhas habilidades fotográficas eram terríveis.
Naquela época.
Então enganei-a aqui.
para compensar esse arrependimento.
E eu perguntei-te
para serem testemunhas.
Serei um homem novo!
Você ouviu-o?
Vamos tirar fotos.
Eu não tenho a minha fantasia.
Shi, a fantasia!
De Aiying.
Agora mesmo.